💎Windows设置任意exe为开机自动启动：
打开文件管理器，进入C:\Users\YourUsername\AppData\Roaming\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\Startup，然后将你的EXE文件快捷方式放入该文件夹中。
这样，每次电脑开机或重启时，该文件夹下的程序快捷方式将会自动启动。
应用实例：把Umi-OCR图片文字识别软件设为开机自启动

💎苹果手机和Windows电脑无线传输数据：
前置条件：Iphone和PC连接到同一个局域网(Wifi)，Iphone系统版本>=IOS13
1. 创建、设置共享文件夹。
文件夹右键 - 属性 - 共享 - 高级共享 - 勾选(共享此文件夹) - 点击权限 - Everyone权限勾选完全控制、更改、读取 - 点击确定 - 回到共享页面并点击共享 - 在弹出窗口输入框输入Everyone - 点击右侧添加 - 修改Everyone的权限级别改为(读取和写入) - 点击共享 - 点击完成
2. 查看电脑IPV4地址
Win+R - 输入(cmd) - 在cmd.exe窗口输入(ipconfig)然后回车 - 找到ipv4地址后面要用到
3. Iphone登录服务器
文件 - 点右上角选择(连接服务器) - 输入(smb://<ipv4地址>)然后点击(连接) - 连接身份选择(注册用户) - 输入名称(cmd(C:\Users\)后面那个名字，可能是中文！)和密码(开机/锁频密码)然后点击(下一步) - 看到共享文件夹(文件中转站)

💎Windows电脑共享系统代理给手机使用
前置条件：手机和PC连接到同一个局域网(Wifi)、Clash for Windows 或 V2Ray软件
步骤：Clash for Windows左侧 - 主页 - 打开(允许局域网)开关 - 记住(端口) - 点击(允许局域网)文字末尾的小三角 - 复制以太网IP(Adress) - 手机上打开设置 - WLAN(Wifi) - 打开Wifi设置 - 选择(代理)更改为手动 - 主机名就是前面复制的以太网IP - 在端口填入之前Clash for Windows记住的那个端口号 - 保存设置
如何关闭：Wifi设置(代理)从(手动)改为(无)即可，就可以不使用电脑共享的代理连接